Rotas para o token do cortex, cujo caminho é host/api/
Só possível requisição POST

    Token:
        POST token/
            Cria um novo token pra qualquer usuário válido
            Parâmetros necessários:
                "cpf" - {string}:
                "password - {string}":
            -Retorna "Usuario ou senha inválido" caso o usuário/senha
            não seja válido.

            -Retorna "token"{string}: / "refresh"{string} caso o
            usuário seja válido.

        POST token/refesh/
            -Cria um novo token para um usuário que já tenha um token
            de refresh
            Parâmetros necessários:
                "refresh"{string}:
            -Retorna "Refresh inválido" caso o token refresh fornecido
            não seja válido.

            Retorna "token"{string}: caso o token refresh seja válido

        POST token/verify/
            Verifica se o token fornecido é válido
            Parâmetros necessários:
                "token"{string}:
            
            Não retorna nada no body se o token for válido

            -Retorna "token não válido" se o token fornecido não for
            válido.

