Rotas para o APP gerUsuarios, cujo caminho é host/api/gerusuarios/v1/

    Tipos:
        GET /tipos/
            Retorna todos os tipos.

        GET /tipos/?tipo=x
            Retorna todos os tipos com o nome = x.

        GET /tipos/{id}
            Retorna o objeto de pk = id.

        POST /tipos/
            Cria um novo tipo.
            Parâmetros necessários:
                nome (string): O nome do tipo.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do tipo
            Necessário que o usuário seja do tipo Admin ou TI

        PATCH /tipos/{id}/
            Atualiza um tipo existente.
            Parâmetros necessários:
                nome (string): O novo nome do tipo.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do tipo
            Necessário que o usuário seja do tipo Admin ou TI

        DELETE /tipos/{id}/
            Remove um tipo existente.
            Necessário que o usuário seja do tipo Admin ou TI
            Preferível tonar "is_ativo" como False


    Endereços:
        GET /enderecos/
            Retorna todos os endereços.

        GET /enderecos/{id}
            Retorna o objeto de pk = id.

        POST /enderecos/
            Cria um novo endereço.
            Parâmetros necessários:
                logradouro (string): O logradouro do endereço.
                bairro (string): O bairro do endereço.
                cep (string): O CEP do endereço.
                complemento (string, opcional): O complemento do endereço.
                num_casa (inteiro): O número da casa do endereço.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do endereco

        PATCH /enderecos/{id}/
            Atualiza um endereço existente.
            Parâmetros necessários:
                logradouro (string): O novo logradouro do endereço.
                bairro (string): O novo bairro do endereço.
                cep (string): O novo CEP do endereço.
                complemento (string, opcional): O novo complemento do endereço.
                num_casa (inteiro): O novo número da casa do endereço.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do endereco

        DELETE /enderecos/{id}/
            Remove um endereço existente.


    Contatos:
        GET /contatos/
            Retorna todos os contatos.

        GET /contatos/?email=x
            Retorna o contato com o email = x.

        GET /contatos/?tel=x
            Retorna o contato com o email = x.
        
        GET /contatos/{id}
        Retorna o objeto de pk = id.

        POST /contatos/
            Cria um novo contato.
            Parâmetros necessários:
                endereco (inteiro): O ID do endereço associado ao contato.
                email (string): O email do contato.
                tel (string): O telefone do contato.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do endereco

        PATCH /contatos/{id}/
            Atualiza um contato existente.
            Parâmetros necessários:
                endereco (inteiro): O novo ID do endereço associado ao contato.
                email (string): O novo email do contato.
                tel (string): O novo telefone do contato.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do endereco

        DELETE /contatos/{id}/
            Remove um contato existente.


    Empresas
        GET /empresas/
            Retorna todas as empresas.

        GET /empresas/?nome=x
            Retorna o contato com o nome = x.

        GET /empresas/?cnpj=x
            Retorna o contato com o cnpj = x.

        GET /empresas/{id}
            Retorna o objeto de pk = id.

        POST /empresas/
            Cria uma nova empresa.
            Parâmetros necessários:
                contato (inteiro): O ID do contato associado à empresa.
                nome (string): O nome da empresa.
                cnpj (string): O CNPJ da empresa.
            Parâmetros opcionais:
                is_ativo (boolean): status de "ativo" do endereco
                
        PATCH /empresas/{id}/
        Atualiza uma empresa existente.
        Parâmetros necessários:
        contato (inteiro): O novo ID do contato associado à empresa.
        nome (string): O novo nome da empresa.
        cnpj (string): O novo CNPJ da empresa.
        DELETE /empresas/{id}/
        Remove uma empresa existente.
Usuários
GET /users/
Retorna todos os usuários.
POST /users/
Cria um novo usuário.
Parâmetros necessários:
cpf (string): O CPF do usuário.
nome (string): O nome do usuário.
email (string): O email do usuário.
tipo (inteiro): O ID do tipo do usuário.
data_nascimento (data): A data de nascimento do usuário.
password (string): A senha do usuário.
PATCH /users/{id}/
Atualiza um usuário existente.
Parâmetros necessários:
cpf (string): O novo CPF do usuário.
nome (string): O novo nome do usuário.
email (string): O novo email do usuário.
tipo (inteiro): O novo ID do tipo do usuário.
data_nascimento (data): A nova data de nascimento do usuário.
DELETE /users/{id}/
Remove um usuário existente.
Setores
GET /setores/
Retorna todos os setores.
POST /setores/
Cria um novo setor.
Parâmetros necessários:
nome (string): O nome do setor.
PATCH /setores/{id}/
Atualiza um setor existente.
Parâmetros necessários:
nome (string): O novo nome do setor.
DELETE /setores/{id}/
Remove um setor existente.
Setor Users
GET /setorusers/
Retorna todas as associações entre setores e usuários.
POST /setorusers/
Cria uma nova associação entre setor e usuário.
Parâmetros necessários:
setor (inteiro): O ID do setor.
user (inteiro): O ID do usuário.
PATCH /setorusers/{id}/
Atualiza uma associação entre setor e usuário existente.
Parâmetros necessários:
setor (inteiro): O novo ID do setor.
user (inteiro): O novo ID do usuário.
DELETE /setorusers/{id}/
Remove uma associação entre setor e usuário existente.
Tipos de Matrícula
GET /tiposmatricula/
Retorna todos os tipos de matrícula.
POST /tiposmatricula/
Cria um novo tipo de matrícula.
Parâmetros necessários:
descricao (string): A descrição do tipo de matrícula.
PATCH /tiposmatricula/{id}/
Atualiza um tipo de matrícula existente.
Parâmetros necessários:
descricao (string): A nova descrição do tipo de matrícula.
DELETE /tiposmatricula/{id}/
Remove um tipo de matrícula existente.
Matrículas
GET /matriculas/
Retorna todas as matrículas.
POST /matriculas/
Cria uma nova matrícula.
Parâmetros necessários:
user (inteiro): O ID do usuário associado à matrícula.
tipo_matricula (inteiro): O ID do tipo de matrícula.
matricula (string): O número da matrícula.
expedicao (data): A data de expedição da matrícula.
PATCH /matriculas/{id}/
Atualiza uma matrícula existente.
Parâmetros necessários:
user (inteiro): O novo ID do usuário associado à matrícula.
tipo_matricula (inteiro): O novo ID do tipo de matrícula.
matricula (string): O novo número da matrícula.
expedicao (data): A nova data de expedição da matrícula.
DELETE /matriculas/{id}/
Remove uma matrícula existente.